# Тестовое задание
Есть верстка, нужно интегрировать ее с cms 1С-Битрикс, редакция старт. Версия битрикс актуальная на момент старта выполнения тестового задания

### All
0. Используемая версия php не ниже 8.0

### Джуниор
1. Статьи на главной вывести и какой-либо одной категории, и соответственно заголовок этой категории.
2. Компонент меню - вывод подпунктов Categories из инфоблока.
3. Блоки в сайдбаре справа вынести во включаемую область.
4. Форма обратной связи - сделать с использованием компонента main.feedback. Телефон делать не обязательно.
5. Комментарии и страницу поиска делать не нужно.
6. Новостные компоненты не использовать из коробки, а разработать свои
7. Резльтат работы разместить в публичном репозитории github и прислать на него ссылку

###  junior+, meaddle
0. использовать возможности d7 и bitrix-orm
1. упаковать работу в docker. Должно быть 3 контейнера: nginx, php, mysql.
    1. так как битрикса все файлы находятся в публичном пространстве, конфиги к докеру должны лежать в local
2. разработать seo-модуль:
    1. модуль должен быть модулем, с возможностью установки, НЕ НА ИНФОБЛОКАХ
    2. каждая запись в модуле должна иметь следущие поля:
        0. active
        1. title
        2. keywords
        3. description
        4. h1
        5. text
        6. url страницы, для которой это применяется
    3. при переходе на страницу, должна происходить автоматическая подмена соответствующих значений из активных записей seo-модуля
    4. подмена должна происходить ДО рендера страницы, а не в процессе

### только для мидл+, расширение предыдущего задания
1. добавить подмодуль редиректов к seo-модулю
2. должен содержать следущие поля:
    1. active
    2. urlFrom
    3. urlTo
    4. redirectType (301, 302)
3. Принцип действия аналогичен предыдущем, за исключением того, что должен осуществляться редирект на urlTo. В заголовках должен быть редирект указанного типа из св-ва redirectType
4. Реализовать импорт редиректов из csv-файла. Файл должен иметь следущий формат (пункт не обязательный, выполняется по желанию):
    1. urlFrom
    2. urlTo
    3. redirectType
